---
title: Nara
layout: post

---


La ville de Nara est sans doute l'une de celles que j'ai préférées durant ce voyage au Japon.

De la cuisine en passant par la musique jusqu'aux temples, nous y avons découvert énormément de choses.

Dans cet article, je vais essayer de résumer les évènements les plus importants de notre périple dans cette ville.


##Le curry: un plat apprécié au Japon

Ah le curry ... J'en salive encore !
Si vous aimez les plats épicés, vous allez adorer le curry japonais !
Nous avons gouter du curry pour la première fois à Nara.
Si vous passez dans cette ville,
je vous conseille d'aller faire un tour à ce qu'on peut appeler le
[meilleur curry](http://www.tripadvisor.fr/Restaurant_Review-g298198-d8262194-Reviews-Wakakusa_Curry_Hompo-Nara_Nara_Prefecture_Kinki.html)
du Japon.

Ils vendent aussi des pains au curry (カレーパン) qui sont tellement bons !
Ils sont fourrés d'un somptueux mélange de curry et d'épinard.
Moi qui n'aime pas du tout les épinards, je vous les conseille sans hésiter.
D'ailleurs, le fait d'y repenser me donne envie d'en manger ❤ !

##Nara et les daims affamés

Les daims sont des animaux qui aiment ... MANGER !
Ils ont adoré dévorer les poches à Vincent lors de notre visite au temple.

Ces daims sont très populaires à Nara, 
On les trouve dans le parc contenant le [Daibutsu-den](https://fr.wikipedia.org/wiki/Daibutsu-den).

Ce qui est particulièrement étonnant, c'est qu'ils ne sont pas effrayés par les hommes.

Ainsi, nous avons pu en approcher de très près !

De plus, les visiteurs peuvent acheter des petits gateaux afin de les nourrir.

Nous avons donc sauter sur l'occasion pour les nourrir de gateaux que nous avions achetés ET des poches à Vincent !


La visite du temple a été très agréable, 
nous y avons rencontré un japonais fan de rugby français ( coucou si tu passes par là )
qui nous a expliqué qu'en automne ou au printemps c'était un endroit encore plus merveilleux.

Et oui ... La mousson n'est pas la meilleure période pour visiter le Japon.
Mais nous avons de très bons souvenirs de ce séjour à Nara !






